[Adaptado de la novela Aquellos jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Yan, llámame rápidamente.]
¿Hola?
Xiaobo, ¿estás seguro de que no puedes volver?
A Jiajie realmente no le está yendo bien.
Lo regañé cuando debería haberlo hecho.
Pero en serio,
Hace dos días que no duerme.
La sobredosis nos ha estado observando tan de cerca,
Tengo que trabajar,
y el tío tampoco está en buena forma.
¿Qué pasó?
Vienen a causar problemas todos los días.
Un día cortaron el circuito,
y otro, mandan a alguien a apostar aquí.
Alguien necesita estar atento constantemente.
¿No puedes volver por dos o tres días?
Sólo para que Jiajie pudiera dormir.
Realmente estoy preocupada por él.
Realmente no puedo. Tengo exámenes estos dos días.
Espera hasta que termine Gaokao.
y estaré allí todos los días, ¿vale?
Bueno.
Gaokao es importante.
Cuando estés libre, ve a ver más.
Ella ha estado de mal humor recientemente.
¿Qué pasó?
Ese chico de antes.
Parece que ya no se pone en contacto con ella.
Esta bien, lo tengo.
[Carpeta de archivos]
[Escuela secundaria Hannan]
Adiós señor.
Adiós.
Yo voy primero, adiós.
Qiqi.
¿Qué estás haciendo aquí?
Simplemente de paso.
Pensé que tal vez todavía estarías aquí.
así que vine a ver.
¿Haciendo tarea?
Déjame terminar este problema.
Te esperaré.
[Diligente en el estudio, apegado a la disciplina, práctico y riguroso]
¿Aún recuerdas a Liu Linqing?
¿Liu Linqing?
Mi compañero de la clase de repetición.
Lo has conocido.
¿Qué pasó?
Hace unos días, durante nuestra tercera prueba simulada,
No sé dónde escuchó su madre esta superstición,
que si la madre se pone el cheongsam,
el niño ganará,
y si el padre se pone la chaqueta mandarina,
el niño puede lograr el éxito.
Así que esa mañana del día del examen,
Estaban vestidos con cheongsam y chaqueta mandarina.
y se paró frente a la puerta de la escuela durante toda una mañana
Esa tarde se corrió la voz.
Cuando Liu Linqing me contó sobre eso,
Estaba casi llorando.
Él dijo, ¿qué diablos es esto?
Cheongsam cheongsam, huyan juntos.
Chaqueta mandarín, no pasa la prueba inmediatamente.
Se acerca la final, ¿no?
¿Estás listo para ello?
Estoy bien.
Creo que esta vez puedes lograr el primer lugar en el grado.
¿Por qué tienes tanta fe en mí?
No te preocupes.
Ya pregunté por ti.
¿A quién le preguntaste?
Déjame decirte que he estado haciendo exámenes simulados estos días.
hasta el punto en que estoy tomando el examen universitario en mis sueños.
De repente una noche tuve un sueño
Eso fue realmente peculiar.
¿Que sueño?
Soñé que estaba en un planeta alienígena
y me olvidé de lo que estaba haciendo.
Parecía estar subiendo una especie de escalera,
pero las escaleras eran demasiado altas
y no pude subir.
Entonces, pensé, ¿hay alguna
¿naves espaciales o algo así?
Entonces encontré una nave espacial para subir.
Justo cuando llegué allí,
Me arrestó la policía.
Me preguntaron ¿quién eres?
¿Y luego qué pasó?
Tuve que fingir ser un extraterrestre local.
Dije que mi nombre era Jefferson.
Y luego me llevaron
para conocer a algún tipo de comandante.
Pensé que estos tipos eran blancos.
y deben hablar inglés.
Así que estuve practicando inglés durante todo el camino.
Palabras como extraterrestre,
monstruo, etcétera.
¿Qué clase de sueño es este?
Increíble, ¿verdad?
Me llevaron directamente a la sala de exámenes de ingreso a la universidad.
Estaba nervioso.
No estaba listo todavía, así que pensé
Sería mejor que me encerraran.
- ¿Y luego qué pasó? - Entonces…
Entré directamente para hacer el examen.
Los resultados de la prueba se publican inmediatamente después de finalizar el examen.
¿Dónde te metiste?
¿Qué opinas?
Universidad de Correos y Telecomunicaciones de Beijing.
Incluso soñé que tú también estabas haciendo el examen.
Lo hiciste excepcionalmente bien.
Llegaste a Beijing.
Lugares como la Universidad de Tsinghua, la Universidad de Pekín, etc.
Estaba bastante celoso de ti.
Y luego terminamos el examen.
y fueron juntos a Beijing.
Sabes que hay una carretera en Beijing.
Se llama "Academy Road", ¿verdad?
Si tan solo nuestras universidades
Podría estar en el mismo camino.
Qiqi.
Debemos ir a Beijing en el futuro.
¿Me escuchas?
Tenemos que.
Tenemos que entrar en las mejores universidades.
encontrar los mejores trabajos,
y estar en los lugares más altos
para que cuando recordemos estas cosas,
ya no importarán,
¿lo harán?
Todo estará bien.
No distingue el bien del mal.
No sabe lo buena que es mi hermana.
Mi hermana es la mejor chica del mundo, ¿no?
Está bien. Buena niña.
Que no vale la pena.
No lloremos.
No más llanto.
[Episodio 27]
Qiqi.
¿Por qué llegaste tan tarde?
La escuela ya terminó hace un tiempo.
¿Qué pasa si el maestro se va tan pronto como terminan las clases?
¿No dije que vendría solo?
¿Cómo es que estás más ansioso por los resultados que yo?
Si no estoy ansioso, ¿quién lo está?
¿Estará ansioso Calamar?
Esperemos aquí.
¿Tienes envidia?
¿De que?
De ellos yendo a la escuela.
Eres un candidato en la sociedad ahora.
No no soy.
Todos tenemos nuestros propios caminos.
Siempre estás lleno de observaciones profundas.
¿No te encanta escuchar mis observaciones?
Señorita Yuan.
Xiaobo.
- ¿Estuviste esperando mucho tiempo? - No, acabo de llegar.
Estoy con mi hermana.
Señorita Yuan,
¿cómo lo hice?
¿Qué opinas?
No me pongas en una situación difícil, por favor.
Realmente no lo sé.
Déjame darte una pastilla de paz.
fuiste extremadamente bueno
580 puntos, quinto en la calificación.
Lograr su objetivo de la Universidad de Correos y Telecomunicaciones de Beijing no es un problema.
Quedan 20 días para Gaokao.
Todo lo que necesitas hacer es mantener este nivel.
y mantén el ánimo en alto.
Gracias profesor. Gracias.
Vamos.
Adios maestro.
En el cuestionario de inglés de hoy,
Luo Qiqi volvió a ocupar el primer lugar.
También fue la primera en entregar el documento.
Fui el decimoquinto en entregar el documento,
y obtuve el cuarto lugar en toda la clase.
Parece que nunca podré superarla.
¿Porqué es eso?
He estado trabajando muy duro.
Estudio hasta muy tarde todas las noches,
y me levanto muy temprano en la mañana.
memorizo ​​inglés,
y también leo libros.
Pero parece que no puedo hacerlo como ella.
No lo entiendo.
¿Es sólo porque no soy un genio?
Luo Qiqi tampoco es un genio.
Ella es.
Las clasificaciones pueden fluctuar.
Nadie puede predecir
o controlarlo.
Sólo necesitas ser tu mejor yo.
He estado enseñando en la escuela secundaria durante muchos años,
y he visto muchos estudiantes de primer lugar.
Todos están trabajando para lograr sus propios objetivos.
Guan He,
si crees que solo superar a los demas
se considera progreso,
haciendo progresos por sí mismo
Sería doloroso para ti.
Espero que puedas distinguir entre ti y los demás.
Qué quieres decir exactamente?
Lo que quiero decir es
los celos son completamente normales,
y las personas son complejas.
Todo el mundo tiene algunos rincones oscuros en su corazón.
Pero tienes que entender
que las perspectivas de otras personas
y logros
No debería ser tu estándar juzgarte a ti mismo.
¿Entonces ahora es mi culpa?
No trabajé lo suficiente.
No soy lo suficientemente inteligente, no lo suficientemente bueno,
o lo suficientemente maduro, ¿verdad?
Señorita Zeng.
Prefieres a Luo Qiqi, ¿no?
Os trato a todos igual.
Le dije a Luo Qiqi las mismas cosas que te dije a ti.
No.
Prefieres a Luo Qiqi.
¿No hay nada malo en que te guste más?
¿Por qué no lo admites?
Si eso es lo que crees,
No hay mucho que pueda hacer al respecto.
No creo que haya nada malo en mi forma de vida.
Gracias, señorita Zeng.
No volveré a visitarte.
Puedes trazar una línea vertical hasta OE a través del punto B,
intersectando en el punto H,
y obtendrás un rectángulo.
Los lados opuestos de un rectángulo son iguales.
Entonces BF es igual a HE.
FE.
¿OMS? No estoy actuando basándose en rumores.
Todo el mundo lo dice.
Eres el único que se comporta como un tonto.
¿Cómo soy un tonto?
Le pregunté específicamente al líder del equipo Cheng hoy.
¿Que dijo el?
Debemos tener fe en lo colectivo.
Está bien.
Siempre dices "Está bien".
Nunca te importa nada.
Les pregunto, ¿por qué se detuvo la reunión de personal?
Dime.
No sabes nada.
Muy bien, ya es suficiente, deja de discutir. Nuestros hijos están estudiando.
Centrémonos en el problema.
¿Nuestros padres
¿ser despedidos?
Hay un estudiante en mi clase.
cuyos padres fueron despedidos de sus trabajos.
Ahora están vendiendo cáscaras de arroz en un puesto.
y tiene que ayudar los fines de semana.
¿Hay muchos estudiantes en su clase cuyos padres han sido despedidos?
Hay dos categorías.
A, sus padres han sido despedidos.
y parece que de repente se han vuelto pobres.
tengo un compañero de clase que no ha cambiado
su ropa durante todo un trimestre.
Y luego está la Categoría B.
Se siente como si de repente hubieran comenzado su propio negocio.
y hacerse rico de repente.
La ropa que usan está tan de moda.
como lo que usan en la televisión.
Por cierto, hermana.
El que te seguía llamando
y colgar antes,
¿no es tu amigo?
Ya no.
¿Por qué?
Mamá ha preguntado por él muchas veces antes.
y te he cubierto en todo momento.
Ya no tienes que cubrirme.
Esa llamada no volverá a llegar.
Aquí, eche un vistazo a esta pregunta.
Lea el comunicado.
Imagen tres.
¿Hola?
Qiqi.
Qiqi, sé que no te conviene estar en casa.
Recuerda mi número de teléfono.
01057912896.
Te espero junto al teléfono.
Bueno.
¿Quién fue?
¿Adónde vas?
Mamá. Mamá.
Ella fue a comprarme algo.
Señor, estoy haciendo una llamada de larga distancia.
Qiqi.
¿Dónde, dónde estás?
Estoy en Beijing, la capital de nuestro país.
¿Beijing?
¿Por qué fuiste a Beijing?
¿Es divertido allí?
Espera, ¿te va bien en Beijing?
¡Soy!
Encontré un trabajo como camarera.
Aunque es duro
y estoy viviendo en un dormitorio,
no es gran cosa.
Puedo ganar 300 yuanes al mes.
con alimentación y alojamiento proporcionados.
Lo he pensado todo.
Una vez que gane un poco más de dinero,
Solicitaré un examen de autoestudio,
y luego incluso puedo ir a la universidad.
¿Sabes qué planeo estudiar?
¿Qué?
Gestión hotelera.
Mira, yo trabajaba como camarero en el Hannan Grand Hotel.
¿Pero adivina dónde estoy ahora?
En un hotel recién inaugurado.
Es lujoso.
Está bien.
Está arreglado entonces.
Tienes que estudiar,
no importa qué especialidad.
He hecho todo lo que dije que haría.
¿Y tú, Qiqi? ¿Como has estado ultimamente?
¿A mí? Soy bastante bueno.
En los exámenes parciales,
Ocupé el tercer lugar en todo el grado.
¿En realidad? Eso es excelente.
¿Cómo… qué hay de los demás?
¿Qué pasa con mamá?
¿Zhang Jun?
Está bien, una vez que hagas el examen y vengas a Beijing,
Nunca estaremos separados.
Siempre estaremos juntos.
Espérame entonces.
Por cierto,
¿Dónde vives en Pekín?
He estado estudiando
el mapa de Pekín.
Vivo en Zizhuyuan.
Interesante nombre, ¿verdad?
¿Zizhuyuan?
¿No está en un lugar llamado Distrito Haidian?
- Sí. - Fantástico.
La mayoría de las universidades de Beijing se encuentran en el distrito de Haidian.
Así que si voy allí,
podemos vivir cerca unos de otros.
No sé sobre eso. Pekín es grande.
Me lleva una hora y media en el autobús.
desde nuestro hotel a Tiananmen.
Piénsalo, sólo te llevará una hora.
para salir de la ciudad desde Hannan.
Fui a Tiananmen para ver el izamiento de la bandera".
Es tan espectacular.
Incluso canté el himno nacional.
Te mostraré los alrededores cuando vengas.
Sr. Xiaobo.
¿Dónde está Jiajie?
Él está dentro.
Ese Feng.
¿Cómo lo ayudé antes?
Ahora tenemos un problema
Bebí con él hasta que vomité.
pero él no me ayudó.
Está bien.
Xiaobo está aquí.
Levantarse levantarse.
Xiaobo está aquí, vamos.
¿Qué estás haciendo aquí? ¿Lo llamaste?
No. Xiaobo vino solo.
Sí, para ver cómo estás.
Terminé los tres exámenes simulados.
Te extraño, así que vine a verte.
¿Como hiciste?
Primero arreglaré la electricidad.
Descansa mientras voy a echar un vistazo.
Me fue bien en los exámenes.
El profesor dijo que podía ingresar en la Universidad de Correos y Telecomunicaciones de Beijing.
Xu Xiaobo, ¿qué dije?
Sabía que podrías hacerlo.
Vamos, bebamos.
No me dejes colgado.
Para algunos.
- Xiaobo no beberá contigo. - Sirve uno, vamos.
- Bebe tú solo. - Estoy feliz.
Xiaobo se está preparando para Gaokao.
No puede beber contigo.
Bo, deberías volver a estudiar si estás ocupado.
No te preocupes por él.
Simplemente no puede soportarlo tan pronto como te ve.
Ningún problema. Sé que Jiajie ha estado un poco cansada últimamente.
Tomaré una copa con él.
Vamos.
Ese es el espíritu.
¿Alcohol? Es solo agua.
¿Dinero? Sólo gástalo.
Xu Xiaobo.
¿Sabes cuál es tu problema?
Te encanta fingir.
Pretender ser un intelectual
y pretender no ser uno de nosotros.
Sí, soy una mala persona.
No tienes idea de lo arrogante que ha sido Chen Xiaojun.
aprovechando su numero
y la mala salud de mi papá.
Nos cortaron el circuito
siete veces por semana.
Andan todos los días en moto averiada
y deambular.
Si mi papá no me detuviera,
Habría ido a pelear con ellos hace mucho tiempo.
No lo harías.
Actúas como un sinvergüenza, pero eres muy obediente.
Mi hermano me conoce mejor.
Déjame decirte,
mi papá no quiere que te diga estas cosas,
porque quiere que te concentres en el examen.
Pero yo sé
incluso si te lo dijera,
Aún puedes concentrarte en el examen.
Terminaré mi examen pronto
y tan pronto como lo haga, volveré enseguida. ¿Está bien?
No te estoy apurando.
Sólo me quejo.
Yan, mi papá suele ser parcial.
pero hoy, frente a ustedes dos,
Yo, Li Jiajie, voy a decir algo desde el corazón.
¿Y qué si soy dos años mayor?
No soy tan bueno como tú, Xu Xiaobo, en el manejo de las cosas.
Yan tenía razón.
Te he estado arrastrando hacia abajo.
Soy el culpable del primer examen de ingreso a la universidad.
¿Cómo podría perder a alguien a plena luz del día?
También fue culpa mía que regresaras a Hannan.
Te iba bien en Xi'an,
pero simplemente no pude detenerlos.
Todo está en el pasado.
Todo quedó en el pasado, Jiajie.
¿Cuál es tu plan para el futuro?
Quiero ingresar a una universidad en Beijing,
y alentar a Qiqi a que también vaya a Beijing.
quiero estudiar informatica
y trabajar duro.
Cuando gano dinero,
Quiero traer a mi madre también.
Entonces…
¿no vas a volver?
¿Cuál es esa pregunta?
Vamos, comamos.
El pollo que trajiste se está enfriando.
Apresúrate.
Cuando voy a la universidad en Beijing,
Tendré que molestarte para que ayudes a cuidar a mi madre.
Mira, a esta persona le encanta decir tonterías.
En realidad.
Está bien.
Xiaobo ya no beberá.
También deberías beber menos.
Déjame en paz. Sólo quiero beber.
Aún no he terminado de hablar.
En realidad, estoy feliz de que te vayas.
En realidad.
Porque mi hermano se está convirtiendo en estudiante universitario.
¿Bien?
¿Quién soy?
Gerente Li.
Así es.
Gerente Li, solo yo.
Hoy, el gerente Li
Haré un brindis por mi hermano.
le deseo a mi hermano
un futuro brillante.
Calamares, están aquí de nuevo.
Dijeron que querían beber.
Iré a echar un vistazo.
Detener.
¿Por qué echarías un vistazo?
Han venido tantas veces.
Por supuesto que estoy preparado.
Jiajie.
Ten cuidado.
No te preocupes. Está bien.
Quédate aquí.
Tienes que ir a trabajar mañana.
Cuida a mi esposa.
Un montón de perros.
Buen tiro.
Mi.
No sabía que estabas aquí.
Lo siento mucho.
Hemos estado experimentando cortes de energía durante el último medio mes.
Ahuyentó a los clientes.
Incluso los camareros fueron enviados a casa por mí.
Realmente no pude entretenerte bien.
¿Tal vez la próxima vez?
Vamos, Calamar.
Resulta que me gustan los lugares sin gente.
- Sí. - Es pacífico.
Exactamente.
Muy bien, Shufang.
Ve y compra algo de comida para Mimi.
y los hermanos.
Invito yo.
Sentémonos con Mimi un rato.
¿Por qué eres tan educado hoy, Calamar?
Te estoy hospedando,
así que tengo que hacer mi mejor juego.
Bien, iré a comprar dos paquetes de buenos cigarrillos.
No es necesario, trajimos el nuestro.
Muy bien entonces, por favor entra.
He oído que tienes un buen licor.
al otro lado del agua.
Vamos a ver.
Bebamos esto esta noche.
Xiaobo, ¿podrá manejarlo solo?
Mi corazón esta palpitando.
Él puede. Él ya está a cargo y puede manejarlo.
La última vez, cuando vinieron Heipi y su pandilla, dijeron que querían castigar a Squid.
Ahora Mimí está aquí.
Realmente no van a hacer algo, ¿verdad?
Jiajie también llamó a la gente aquí.
Puede haber una negociación. No estaremos en desventaja.
Vamos.
Vamos. Apresúrate.
¿Qué tiene de bueno que tengan más gente?
Sí. Nos están menospreciando.
Xiaobo, Xu Xiaobo.
¿De verdad no vas a volver a echar un vistazo?
¿No tienes ningún sentido del deber o de la rectitud?
¿No han sido buenos contigo Jiajie y el tío Li?
Terminé de beber. Finalizado.
Bebamos uno más.
Otra botella. Es tu turno.
Deja de beber.
¿Pueden ustedes manejarlo?
Cállate, chicos. Callarse la boca.
¿Qué pasa?
Los del otro lado del agua.
Cálmate.
Todos somos hermanos. ¿Tiene sentido competir hasta el punto de la vida o la muerte?
¿Verdad, Mimí?
Creo que tiene mucho sentido.
Sí, lo hace.
Tiene mucho sentido.
Heipi, vamos.
Deberias aprender. ¿Pueden ustedes hacerlo?
¿Puedes soportar otra botella?
Yan, ve a llamar a la policía.
Volveré y echaré un vistazo.
No te preocupes, estoy aquí.
Jiajie no será impulsiva.
Bueno.
Haré una llamada.
Esto es lo que llamamos beber.
Mira y aprende.
Estoy hablando contigo.
El otro lado del agua es decepcionante.
¿Estoy en lo cierto?
Beberé contigo.
No importa si bebemos hasta morir.
Beberse todo.
Jiajie.
¿Qué estás haciendo aquí atrás?
Sé que Mimi está aquí,
así que vine a saludar
y bebe con Mimi.
Esto no tiene nada que ver contigo. Solo vamos.
Beberé.
Mira lo leal que es.
Tan leal.
Ese es el espíritu.
Calamar.
Sabes
¿Que a veces me siento triste por ti?
En Yaoerguai,
todo el mundo sabe sobre el Otro Lado del Agua,
pero ¿alguien sabe el nombre Jiajie?
- ¿Tú? - No.
Nadie.
Lo sé.
I,
La paz es importante para los negocios.
Te cuidamos bien hoy
para que puedas terminar las cosas cuando regreses.
En cuanto a cómo nos llevaremos en el futuro,
hablemos de ello más tarde. ¿Como suena eso?
Xu Xiaobo.
Mire al Sr. Xiaobo.
Impresionante. Bien.
Bebe, bebe.
Impresionante.
Ese es nuestro Sr. Xiaobo.
Aquí viene el buen licor.
Xu Xiaobo.
Vamos, orina más en él.
y que tenga suficiente.
Vamos.
Ahora que ya llegó el buen licor,
¿No crees que deberíamos
¿Actuar por el bien del Sr. Xiaobo?
Debemos.
Tenemos que.
Si terminas esta botella,
Estaremos en caminos separados.
Después de todo, la paz es lo primero.
Primero la paz.
Bebe, bebe.
Bebe, bebe, bebe.
Primero la paz.
Beberé.
Bebe, bebe, bebe.
¿Estás buscando problemas, Xu Xiaobo?
La policía está llegando.
La policía está llegando. Apresúrate.
Apresúrate.
Sólo vete, Xiaobo.
Ve! Ve! Ve.
Está bien. No es gran cosa.
Volver a la escuela.
Ve a hacer tu examen de ingreso a la universidad.
Ir.
Zhang Jun, ¿solicitaste esta canción otra vez?
No tengo nada que ver con eso.
No lo creo.
¿Solicitaste esta canción, Huang Wei?
Piérdase.
¿Realmente lo solicitaste?
No lo hice. Deja de ser tan molesto.
Déjame hacer un anuncio.
Se ha fijado el horario del examen final.
Será el día 29, 30,
y 1 de julio.
Disposiciones sobre la materia del examen y número de examen.
se publicará en la pizarra.
Recuerda echarle un vistazo.
¿Por qué se detuvo el ventilador?
- ¿Por qué se fue la luz otra vez? - Otro corte de energía.
- Hace tanto calor. - Monitor de clase, se fue la luz.
Monitor de clase, ¿qué debemos hacer con este calor?
Si hay un corte de energía, simplemente debemos despedir la clase.
Exactamente.
Está bien, todos, guarden silencio y estudien.
Iré a buscar al profesor para solucionarlo.
Hu Minghui, aguanta.
Bueno.
Disculpe, ¿qué pasó aquí?
Anoche hubo una pelea aquí.
La policía irrumpió y arrestó a todos.
Entonces está cerrado ahora.
No entres ahí. Deberías ir a casa.
Yaorao.
Mimi y su grupo han estado causando problemas sin parar.
El tío le pidió a Jiajie que lo tolerara.
Y Jiajie lo hizo.
Todos pensamos que la sobredosis no durará
y ser paciente ahora traerá paz, ¿verdad?
Xiaobo vino anoche.
Todos estábamos muy felices.
Los tres nos lo pasamos genial bebiendo.
Jiajie también estaba muy feliz.
No había visto a Jiajie tan feliz.
en tanto tiempo.
Y entonces apareció Mimi.
Acosaron a Jiajie.
Xiaobo no pudo contenerse, así que hizo un movimiento y lastimó a la gente.
Jiajie está siendo interrogado.
No hemos tenido noticias hasta ahora.
El tío se llevó a Xiaobo para que
podría realizar el examen de forma segura.
No estoy seguro de adónde fueron.
Estarán bien.
El tío ha resistido tormentas más grandes.
Él se encargará de esto.
Los calamares estarán bien.
Mi hermano también estará bien.
Sólo tenemos que continuar nuestras vidas como de costumbre.
Tú concéntrate en tu trabajo y yo me centraré en mis estudios.
Bueno, espera.
Habrá novedades.
Estará bien.
Funcionará.
No te preocupes. Todo estará bien.
Todo está bien.
Oye, ¿podrías ayudarme a llamar?
8205663?
Dejaré un mensaje.
Hermano, todo está bien para mí.
Lo se todo. No te preocupes.
Estoy esperando tu llamada.
¿Qué pasa?
Nada.
Junhong, despierta.
Oye, ¿podrías ayudarme a llamar?
8205663?
Dejaré un mensaje.
Después del incidente en el otro lado del agua,
Xiaobo desapareció.
He buscado en todos los lugares posibles.
Le pregunté al tío Li,
y el tío Li me dijo que me mantuviera al margen.
Lo sé, es porque esa gente de Overdose también lo está buscando.
Lo llamo todos los días
pero nunca hay respuesta.
El examen de ingreso a la universidad se acerca día a día.
Forma plural, estudiantes,
¿ver?
Hermana, ¿a quién llamabas hace un momento?
Has estado distraído estos días.
¿Es alguien importante?
Mi hermano.
Yuanyuan, date prisa.
- Llegamos tarde. - Vamos.
Vamos.
No te pongas nervioso.
Tenías un palito de masa frita y dos huevos.
Entonces obtendrás 100 puntos.
- Vamos. - Qiqi, ocúpate de la casa.
Vamos.
Hermano, estoy a punto de tomar la final.
Deséanos buena suerte.
Esperando tu llamada.
Gracias.
Esa pregunta en la clase de Física hace un momento,
No lo entendí en absoluto.
Yo tampoco lo hice.
Acabo de seguir los pasos para resolver el problema.
pero no entendí muy bien
el método específico.
¿Cuál es la r que mencionó el maestro?
¿Qué debemos hacer? Es una pregunta de 12 puntos.
No podemos simplemente tirarlo, ¿verdad?
Luo Qiqi.
Eres el mejor estudiante de física de nuestra clase.
¿Por qué no nos explicas esta pregunta?
Sí, Qiqi.
Explícanoslo.
Ninguno de nosotros lo entendió.
Luo Qiqi, ¿podrías ayudarnos a explicarlo?
Por favor explícalo.
El significado de esta pregunta es
para colocar un campo magnético aquí,
y luego hacer la dirección del protón
cambiar de horizontal a vertical, ¿verdad?
Entonces este es el camino de su movimiento,
y el ángulo central correspondiente es de 90 grados.
Por lo tanto,
en la trayectoria de su movimiento,
el radio es r,
y luego
la longitud de esta cuerda
es la raíz cuadrada de 2r.
Lo siento, espera un minuto, Qiqi.
¿Dónde está la raíz cuadrada de 2r?
Este círculo es su trayectoria, ¿no?
r es su radio.
Entonces MN,
es la raíz cuadrada de 2r. ¿Lo entiendes?
Uno, uno y raíz cuadrada de 2.
Entonces, según el teorema de Lorentz,
sabrás que es igual
la raíz cuadrada de dos veces MV dividida por Bq.
Pero lo que estamos intentando descubrir es el radio del campo magnético.
Denotémoslo como r'.
Ellos no son los mismos.
De hecho, estamos intentando encontrar el campo magnético más pequeño.
para asegurarse de que la cuerda esté cubierta por dentro.
Entonces, ¿dónde está r'?
Estoy a punto de explicarlo.
Esto es r'.
En esta cadena, es
1/2 la raíz cuadrada de 2r.
Si lo sustituyes, es igual a esto.
Ya lo veo.
Luo Qiqi, eres increíble.
¿Por qué no organizas un seminario para nosotros cada semana?
- Te invitaré a una bebida. - Sí.
Qiqi, si tienes tiempo,
por favor tenga un seminario.
Si deberías.
- Sí. - Explícanos las cosas si puedes.
- Sí. - Qiqi, los problemas de física son muy difíciles.
Ayudanos por favor.
[Examen final de segundo año de secundaria]
[Materias, Enseñanza, Tiempo]
[Baile (salón]
Según las estadísticas, el número de personas que realizan el examen de ingreso a la universidad este año
ha superado los 2,4 millones.
Innumerables estudiantes están en tensos preparativos,
y todos los sitios de prueba
Hemos hecho arreglos serios para los exámenes.
Los distintos departamentos de nuestra ciudad,
corporaciones benévolas,
y personas de buen corazón,
todos están tomando medidas
para apoyar el examen de ingreso a la universidad de varias maneras
para animar a los estudiantes,
y para garantizar un examen sin problemas.
Que los jóvenes estudiantes aprovechen la oportunidad, aprovechen al máximo su juventud,
y realizar con éxito sus sueños.
¿Hola?
Hola, señorita Zhang.
¿El primero de todo el grado?
Está bien.
Tu hermana
Fue el primero en todo el grado. Junhong.
- ¿Qué? ¿Qué dijiste? - Ella es la primera de todo el grado.
El primero de todo el grado, Qiqi.
Has conseguido el primer puesto en todo el grado.
Hermana, eres la primera de todo el grado.
¿Por qué estás llorando?
Es bueno.
Estuviste tan bien.
Eso es tan asombroso, hermana.
Voy a agregar más huevos.
Ya basta de huevos.
Salgamos a comer y celebremos.
Si claro.
Cámbiate.
Vamos. Ponte los calcetines y los zapatos.
Vamos.
Salgamos a comer.
Tengamos una buena celebración.
Usted tenía razón. Nuestra familia está bendecida.
Mamá, date prisa.
¿Éste? Está bien.
- Dáselo a papá. - Cámbiate.
[Xu Xiaobo. Estoy bien] Deberías aprender de tu hermana.
Mira lo bien que lo hizo.
Hermana, definitivamente se lo diré a mis compañeros.
Mamá, ¿ya te cambiaste?
Ya voy.